この物語はフィクションです。
本故事纯属虚构。
描かれている登場人物や出来事は架空のものであり、
动画中出现的人物、事件均为虚构设定，
現在や過去の実在の人物または団体の名前、特徴、
若有与现今或历史上真实存在的人物、团体的名称、特征、
若しくは歴史との類似性または同一性は完全に偶然であり、
以及与任何历史事件有雷同或相似之处，纯属巧合，
意図したものではありません。
并非刻意而为。
喫煙シーンは登場人物の設定や個性を表現したものであり、
动画中出现的吸烟镜头仅为刻画角色设定与性格所需，
喫煙を推奨するものではありません。
并非鼓励提倡吸烟行为。
20歳未満の喫煙は法律で禁じられています。
法律严禁未满 20 周岁的公民吸烟。
赤々と燃ゆ灯火に
赤红色 燃烧的 灯火中
亿次研同好会
三明治摆烂组
(microseventh & smzase)
大和历 60年 春
大和暦　60年　春
絶えず絶えず 夜半の嵐荒ぶ
不决断 不断绝 夜半时 风暴雨
边境将军队监事 三角青辉
辺境将軍隊　監事三角青輝は
以一番朝堂雄辩
内務卿平殿器でんきによる
胸の火床に設えた
心胸火（豁）床（藏）设之
粉碎了内务卿平殿器 剥夺边境将军龙门光英军权的阴谋
辺境将軍　龍門光英の軍権剥奪計画を　堂々たる論陣で打ち破ってみせた
鉄を肥やす鞴の如く
如风鼓 淬钢铁 求世知
猫も杓子もはじめの火を
白猫身 黑耗子 平庸人 初心火
与此同时 圣夷总帅轮岛樱虎
時を同じくして聖夷総帥　輪島桜虎は
いつしか忘れてしまう
逝者如斯 遗忘殆尽
为了执行「冬将军作战」
「冬将軍作戦」を遂行するため
对孤立在大圣寺的
大聖寺にて孤立した
今や頭上の 赫灼たる日の輪の
如今抬头 光灼目 日耀心
大和军长岭队发起进攻
大和軍長嶺隊への攻撃を開始
同时派遣一万两千大军 直逼龙门光英据守的福井岭北城
更には龍門光英が籠城する　福井　嶺北城へと　１万２千の軍を仕向けていた
昇り来たる方を見よ
但太阳 正冉冉 升起
花篝 咲きを照らし
花醉火 绽芳芬 照故人
行く末はさてもさても
前行路 忘归人
局势刻不容缓
一刻を争う状況の中
龙门决意 出城与步步逼近的圣夷军决一死战
龍門は迫りくる聖夷軍との決戦に出る　覚悟を決めた
还剩两小时…
就决战了吗…
将会造成不可估量的损失
贺来他会怎么样…
民众又会怎么样…
难道三角仍未领悟到意思吗…
倘若圣夷军成功渡过九头龙川，
大和将面临压倒性的不利…
时间要到了…
只能到此为止了吗
暗く朧なれど
黑暗朦胧身后事
ひたに見つめるだけ
目光向着前方去
好 那么
よし　ほな…
且慢！
お待ちを！
ゆらゆら踊る火種 燃やせ 燃やせ
摇曳舞动的火种 燃烧吧 燃尽吧
伟大的大和天皇陛下
偉大なる大和帝陛下より
诏令龙门边境将军
龍門辺境将軍への勅命である
この生の千秋楽まで
直至生命千秋落
ざらざら粘る摩擦の只中で
粗燥地 焦灼地 历磨难
「龙门及福井岭北城全体将士 即刻弃城撤退！」
「龍門ならびに　福井嶺北城におる兵士は　直ちに城を捨て撤退せよ！」
向かい風が吹くのを強く予感していた
有预感 逆风行 即将来
黒く炭化した感情の内側で燻っている
黑炭深 感情炙 心内燃
「此乃朕之诏命」
「これを朕の勅命とする」
この熱に息を吹きこんでくれ
为这份热 起风助燃
遠い先の先のその先で燃え尽きるまで
直到尽头 彻底焚完
踊る火種 燃やせ
雀跃吧 星火燎原
撤撤撤… 撤退
ててて…　撤退？
第12集
圣夷陨落
不是援军 而是撤退
援軍やなく　撤退？
圣夷军迫在眉睫
聖夷軍が迫る中
却要我们抛下百姓和城池逃走吗
民も城も捨てて逃げろと？
「将在外 君命有所不受」
「将　軍に在りては　君命も受けざる所あり」
既然援军不来 我等理应与敌一战
援軍が来こおへんのであれば一戦を交えるべきかと！こおへ
等… 等等 三角君
ちょ…　待て　三角君
你的推测真的错得…
君の予想　マジで外れ…
遭遇灾祸，福禄倚靠着；得到福禄，灾祸潜伏着。谁知道最终结果？
「祸兮福所倚」
「禍と福は鄰となす」
「福兮祸所伏 孰知其极」
「されども其の門を知ることここに莫し」
听说圣夷不惜处决军师
聖夷は軍師を処断してまで
也要肃正军法
法を正したと聞く
故而即便我等撤退
故に我らが撤退したとしても
百姓想必也不会受害
民が被害を被ることはないかと
就是这样 立刻准备出城
ちゅうことや！即刻　城を出る支度をせえ！
是
はっ！
贺来
賀来！
你留在城里静养…
お前は城で安静に…
不
いえ
既有诏书 若我仍留在此地
勅書にもかかわらず私が残れば
敌军必会有所戒备
敵軍に警戒されることは明白
我也一同撤退
私も　一緒に参ります
不行 你现在勉强自己会没命…
あかん！今　無理をしたら　お前は…
真正
真に…
「真正可畏的并非死亡」
「真に畏れるべきは死にあらず」
「而是未能活尽此生」
「与えられた生を全うできへんことや」
对吧
そうでしょう？
龙门
龍門さん
虽然对不起竭力医治我的加田医生…
治そうとしてくれた加田先生には申し訳ないですが…
但不光是这里的百姓
先生には　ここにおる民や
还有负伤将士 都需要他救治
負傷した兵士らを救ってもらわな　なりません
而且 若我继续留在这里
それに　このままここに私が残れば
三角与阿佐马付出的莫大努力 都将付诸东流
三角や阿佐馬の多大なる努力が　水泡に帰します
多年前 我便为「登龙门」一事
何年も前より「登龍門」について
屡次进言 劝您应当有所妥协
「妥協すべきです」と何度も進言して参りましたが
如今终于遇见了
ようやく　この席を
足以接过这个位置的人
譲るに値する者に巡り会えたようです
难道你的病 从那时起便已经…
まさか　病は　そのころから？
连这世上最了解我的龙门 也被我瞒过去了
この世で　一番私を深く理解しとる　龍門さんすらも欺けたとは…
看来此番计谋也前途光明
此度の謀も見通しが明るい
如此 雨过之后 地基已固
これで…　雨降り　地固まった
龙门
龍門さん
请您就在此刻作出决断
今こそ　ご決断を
阿佐马
阿佐馬！
是
はい！
由你担任殿军
殿を務めよ！
三角已经把作战告诉你了吧
三角から作戦は聞いとるな？
既然如此 知道这项作战的
で　あればこの作戦を知る者は
便只有我 贺来和你
私と賀来と　お前だけや
诱住敌军 边战边退 完成使命
敵を引き付け　後退し務めを果たせ
是
はっ！
来了 来了 来了 来了
来た　来た　来た　来た
来た　来た　来た　来た～！
传令全军
全軍に命を伝える！
即刻撤退
これより撤退する！
是
はっ！
撤退？
根据行军路线推断
行軍経路から推察するに
龙门光英将途经织田
龍門光英は織田という地を経由し
沿海岸撤往岭南郡金崎
海沿いから嶺南郡　金ヶ崎まで撤退するつもりかと
若从南方撤退
南から撤退すれば
就必须翻越木芽峠
木の芽峠を越えなければなりません
届时若遭我军追击 甚至可能全军覆灭
ここで　我が軍の追撃を受ければ　壊滅する恐れもある
故而我判断 他们会途经织田撤退
故に　織田を経由しての撤退であると予想します
可是
だが
有没有可能是假意撤退
偽装撤退の可能性は？
您的担忧不无道理
その懸念は　ごもっとも
现任大和天皇
現　大和帝は
无异于内务卿平殿器的傀儡
内務卿　平　殿器の操り人形同然であり
我不认为平殿器会主动放弃
平　殿器が軍権を掌握する好機を
掌握军权的大好机会
自ら手放すとは思えません
换作那家伙 绝不会撤退
ヤツなら撤退などではなく
而会试图发动全面战争
全面戦争を仕掛けようとするはず
我认为这道诏书背后
此度の勅書の裏には
是要先让碍事的龙门等人撤至金崎
平にとって邪魔な存在である　龍門たちを金ヶ崎まで撤退させ
再由平殿器亲自率领大和大军
自ら率いる大和の大軍でもって
然后意图发动反攻
反転攻勢に出るもくろみがあると考えます
也就是说 平殿器让大和天皇颁布撤退诏书
つまり　平　殿器は大和帝に撤退の勅書を出させ
不仅想骗过我们 还想骗过龙门
我々だけでなく　龍門をも欺こうとしていると？
嗯
うん
除此之外 别无可能
それ以外　考えられません
绕过那个平殿器
あの平　殿器を差し置いて
又有谁能说服 那个身为傀儡的天皇呢
その傀儡である帝を説得することなど誰が　できましょう
这种事情绝无可能发生
そのようなことは万が一にも起こりえないかと
眼下日比军队
目下　日比軍より
已经请求我等增援追击龙门
龍門追撃のための加勢要請が出ております
若让龙门等人逃到金崎
龍門らを金ヶ崎へ逃せば
此后再无机会讨伐他们
もう二度と彼らを討つことはかないません！
但若此刻追击
ですが　今　追撃すれば
不仅能讨伐龙门与贺来 还能引出潜伏在金崎的大和军
龍門と賀来を討ち　金ヶ崎に潜む大和軍を引き付けて
将他们拖入「冬将军作战」
「冬将軍作戦」に持ち込むことができます！
放走龙门等人 并非为了百姓
龍門らを逃すは民のためにあらず
还请总帅亲自取下龙门首级
ここは総帥　自ら龍門を討ち取り
彰显您的威光
威光をお示しください
自此刻起 我军将增援日比军
これより　我ら本軍は日比軍に加勢し
追击龙门等人
龍門らを追撃します
众将 随我出征
皆　私に続きなさい
辛苦了
お疲れさん
大和历 60年 春
大和暦　60年　春
北国圣夷投入七万大军的「圣夷西征」
北国　聖夷が７万もの兵を投じた「聖夷西征」は
被大和军师贺来泰明以智谋彻底粉碎
大和軍師　賀来泰明の知謀によって　打ち砕かれた
一万余名圣夷将士
１万余名の聖夷兵士
军司令官日比慈圆、参谋田渊博约与木浦弥辅为保护主君
軍司令官　日比慈円　参謀　田淵博約　木浦弥輔が主君をかばい
战死于织田
織田にて戦没
此战后世称为「织田废车伏击战」
後に「織田の廃車伏せ」と呼ばれる戦いである
被龙门军俘虏的圣夷总帅轮岛樱虎
龍門軍によって拘束された聖夷総帥　輪島桜虎は
下令本国军队立即停战撤退
自軍の即時戦闘停止撤退を承認
九罗军及五万余名崇敬轮岛的圣夷将士奉命撤回本国
九羅軍や輪島に心酔する５万以上の聖夷兵が　これに従い自国へ撤退する中
第二师团长木浦大吉与百余名圣夷士兵
第２師団長　木浦大吉と百余名の聖夷兵は
拒不从命 继续抵抗
これを拒否抵抗を続けたため
最终被长岭军讨伐
長嶺軍によって　討伐された
至此 大和与圣夷两国达成停战
これをもって　大和　聖夷両国間の休戦が成立
双方定于翌月举行和谈
講和会議を翌月よくげつに控えるのであった
龙门
龍門さん
今天会有优秀的人来求仕吗
今日は　いい仕官希望者来ますかね
龙门你实在太严格了
龍門さんはほんま厳しいからな
这个月和上个月一个人都没录用
今月も先月も１人も雇ってないし
也该稍微妥协一下啦
ちっとは妥協すべきっすよ
不能妥协 这也是为了国家的未来
妥協は　できんこの国の未来のためにもな
国家的未来…吗
この国の未来…　か
若是他们 定能让这个国家…
彼らなら　この国を…
让这个「日本」
この「日本」を…
实现我…未能实现的…
私には…かなえられへんかった
没有战争的…
戦など…　ない…
太平盛世…
泰平の世を
一定…
きっと…
大和历 60年 春
大和暦　60年　春
军师贺来泰明 死于归途
軍師　賀来泰明　帰路にて死す
享年32岁
享年　32であった
梅花与
绣眼鸟
大和历 60年 春
大和暦　60年　春
武凰 小田原都
武凰　小田原都
咦
あれ？
朕的行动被大和看穿了?
朕たちの動き大和に読まれていたの？
嗯姆 嗯姆姆 嗯姆 嗯姆…
めむ　めむめむ　めむ　めむ…
嗯姆 嗯姆姆 嗯姆…
めむ　めむめむ　めむ…
武凰天皇陛下
武凰帝陛下
武藏守阁下传话
武蔵守閣下が申すに
似乎是龙门阵营的一名青年说服了大和天皇
どうやら龍門陣営所属の若者が　帝を説き伏せたとのこと
哇 真的假的
うわあ　それ　マ？
朕还以为平殿器调动大军时 就是我们的机会呢
平　殿器が大軍を動かしたときが　チャンスだと思っていたのに
真没劲
つまんないねえ
嗯姆 嗯姆 嗯姆… 嗯姆？
めむ　めむ　めむ…　めむ？
武藏守阁下问「奇袭大和首都大阪的计划该如何处置」
武蔵守閣下は「大和の首都　大阪への奇襲作戦はどうなさいますか？」と
那就取消吧
中止しちゃおっか
把所有军船都召回来哦
全ての軍船を呼び戻しといてね
啊对 别让大和发现
あっ　大和にバレないようにね
嗯姆
めむ
那么 这事到此为止
んじゃ　この話は終わり！
好啦 大家退朝
さっ　みんな退朝～
是
はっ！
对了对了
あっ　そうそう
媛仁
媛仁ぉ
听说你和大和天皇追溯祖先 都源自日本时代的天皇
君と大和帝ご先祖様たどれば同じ日本時代の帝らしいし
朕还以为你们是不是串通好了
もしかしてつながってんじゃね？って思ったけど
看来并非如此
どうやら違うみたいだね
虽说应该不至于
まあ　ないとは思うんだけど
但不许跟大和联手建立什么「日本」哦？
大和と協力して「日本」なんて国作っちゃ　ダメよ？
呃 那个 陛下
えっと　あの陛下…
臣实在有些
私には　ちょっと
听不懂陛下在说什么
陛下が何をおっしゃってるのか　分かんなくて…
那可真是笑死了
それは　マジで草
不过 既然你如今还活着
まっ　君が　今存在しているということは
就证明朕的器量够大
朕の器がデケえってことだからね
这点可别忘了哦
そこんとこ　よろしく～
说服了那个傀儡天皇的青年吗
かの傀儡帝を説き伏せた若者…　か
诶 挺有意思的嘛
へえおもしれぇ子じゃん
大和 大阪都
大和　大阪都
皇城
为在圣夷西征中殉职的
聖夷西征にて殉職した
边境将军队全体成员举行了庄严肃穆的葬礼
辺境将軍隊全員の葬儀がしめやかに執り行われた
一个月后
圣夷西征一个月后
聖夷西征から１か月後
在大阪都浪速区
大阪都なにわ区では
大和与圣夷两国代表齐聚一堂 商定战后政策
大和　聖夷両国の代表団が集まり　戦後政策を取り決める
召开了俗称「浪速和平会议」的和谈
通称「なにわ講和会議」が開かれた
会议达成协议
この会議の中で合意によって
圣夷领土加贺省实现非军事化
聖夷領　加賀省の非武装化が成立し
加贺省部分地区被划入新成立的
加賀省の　一部地域が新たに設立された
大和与圣夷两国和平国际组织
大和　聖夷両国の平和国際機構
「日本联盟」管理之下
「日本連盟」の管理下に置かれ
由两国实施共同治理
共同統治を行うこととなった
这是自三国鼎立以来
これは三国鼎立以来
首次尝试以和平方式解决争端
平和的解決を目指した初の試みである
至于圣夷总帅轮岛樱虎的处置
聖夷総帥　輪島桜虎の処遇については
则留待下次会议继续商议
次回以降の議会へ持ち越しとなった
总之 事情算是圆满解决了吧
まっ　ちゅうわけで一件落着って感じか
这一切都是多亏本阿佐马家嫡子担任殿军…
全ては阿佐馬家嫡子のこの私が殿を務めたおかげ…
不 是多亏贺来军师和大家
いや　賀来軍師やみんなのおかげか
纵观大和与圣夷的历史背景
大和と聖夷の歴史的背景から見ても
若想真正意义上建立友好关系
本当の意味での友好関係を築くためには
道阻且长
長く険しい道のりとなるでしょう
但是
じゃけど
我认为 沿着这条路走下去
その道を進むことこそが
才是通往太平盛世
泰平の世への真の近道であると
真正的捷径
儂は思います
不过 实现那个世界的人不是你
まっ　その世を実現するのは　君やなく
而是本大爷就是了
この私やねんけどな
若能发挥你的知识 或许可以平定边境
あんたの知識を生かせば　辺境を平定し
终结三国时代
三国時代を終わらすことができるかもしれん
日本再次统一也不是梦
日本再統一も夢じゃないで！
小纪
小紀
正因为小纪相信我
小紀が儂を信じてくれたからこそ
我才能鼓起勇气前行
勇気を持って進むことができた
但是 这条路还远未走完
じゃけど　まだまだ道半ば
小纪 我一定会让这个世界
小紀　必ず儂は　この世を…
三角监事 阿佐马武库令辅佐
三角監事！阿佐馬武庫令補佐！
龙门边境将军有令  命二位立即前往将军府集合
龍門辺境将軍より　直ちに府へ集合せよとのお達しです！
啊 怎么了
ああ　なんや？
难道我的升迁定下来了
まさか　私の昇進　決まった？
说 发生何事
申せ　何があった
是这样的
それが
圣夷总帅轮岛樱虎
聖夷総帥　輪島桜虎
在和平会议归途中遭到袭击
講和会議の帰路にて襲撃に遭い
据报已被暗杀
暗殺されたとのことです！
什么
はあ？
暗杀
暗殺？
同行的十余名大和士兵与两名平家大臣也全军覆没
十数名の大和兵と平家の大臣２名も同行しておりましたがこれも全滅
据袭击地滋贺的百姓所言
襲撃地である滋賀の民の証言によると
凶手身穿圣夷军服！
実行犯は聖夷の軍服を着ていたとのことです！
什么 这算怎么回事…
は？　なんやそれ…
明明正要开始与圣夷合作…
これから聖夷と協力していこってときに…
话说回来 圣夷总帅
ちゅうか　聖夷総帥て
在百姓和士兵中不是很有威望吗？
民や兵士からの評判はよかったんちゃうんか？
无论是何等人物
いかなる人物であれ
既然是通过政变掌握国家大权
クーデターによって国家権力を掌握した以上
有人心怀不满也并不奇怪
不満を持つ者がおることはおかしいことじゃねえ
可这事处处都不对劲吧
せやけどいろいろ　おかしいやろ！
正是如此
そのとおり
圣夷士兵为何会出现在大和领内的滋贺
聖夷兵が　なんで大和領である滋賀に　おったのか
他们又为何知晓圣夷总帅的护送路线…
その聖夷兵が　なんで聖夷総帥の護送経路を知っとったのか…
再者 同行者恰好是平家大臣也很可疑…
ほんで　同行してたのが平家の大臣というのも…
怎么了 出什么事了？
なんや　どないした？
难道…
まさか…
啊 嗯
あっ　うん
滋贺的事 辛苦你了
滋賀の件　ご苦労やった
那些以暗杀龙门为名雇来的夷人
龍門暗殺を名目に雇った夷人どもは
已全部处理干净
全て処分いたしました
啊 嗯
あっ　うん
他们恐怕做梦都没想到
彼らも　まさか己が殺した相手が
自己杀的竟是所崇敬的总帅吧
心酔する総帥やったとは思うてへんやろなあ
是
はい
告诉他们真相时 那副表情
真実を教えたときのヤツらの顔というたら
呵呵呵… 实在精彩至极
フフフッ…大層　見ものでした
幸羽亲 两秒以内
幸羽っち　２秒以内
啊？
は？
接下来 轮到我们了
こっからは私らのターンやで
当日 内务卿平殿器
即日　内務卿　平　殿器は
以龙门疏于边境警备 招致此案
辺境警備の怠慢ゆえこの事件を招き
并恶化了与本可成为友邦的圣夷之关系为由
友好国になりえた聖夷との関係を悪化させたとして
将龙门光英逮捕入狱
龍門光英を逮捕し　投獄
边境将军队成员认为此举乃非法逮捕
辺境将軍隊　属員はこれを不当逮捕であると
遂请求天皇赦免龙门
帝に龍門の赦免を要求したが
但平殿器封锁皇城
平　殿器は皇城を封鎖したうえ
将三角青辉等34名成员以同罪投入监狱
三角青輝ら　34名の属員を同罪として投獄
同时 平殿器向第三代大和天皇藤三世宣称
更に　平　殿器は　第３代大和帝藤３世に対し
震动天下之大案的责任
天下を揺るがす大事件の責任は
在于信任龙门光英的藤三世
龍門光英を信じた藤３世にあるとし
并以平殿器总揽全权的形式
平　殿器が全権を預かる形で
将藤三世从国家元首
藤３世を国家の元首ではなく
降格为国家「象征」
「象徴」として規定
另一方面 针对北国圣夷
一方　北国　聖夷に対しては聖夷兵により
又以大和士兵及其亲属遭圣夷兵杀害为借口
大和兵士　親族が殺害されたことを口実に
发出最后通牒
最後通牒を発する
关于扰乱和平之暴行的国家纠正要求书
大和国政府谨以国家之名发布本公文。
前此某月某日，隶属于贵国军籍的一部分兵员脱离统制，持械侵入我国领土，杀害了前来开展和平谈判的圣夷总帅。
在此过程中杀害了大和士兵，并讨杀了我国大臣平殿器之近亲。此乃绝无法容忍之暴行。大和国绝不承认本事件
仅为内部叛乱之波及。鉴于现役军员武装越境并在他国领土内造成流血事件，其责任理应归于国家。
因此，本事件属于以武力侵犯主权之行为，是从根本上撼动和平体制的重大破坏秩序行为。
故大和国向贵国政府提出以下五项要求：
一、将该武力侵犯行为认定为国家责任，并予以正式道歉。
二、将涉事兵员移交大和，接受裁断。
三、对军队统制机构进行根本性重组，并将相关监督全权交由大和负责。
四、重新划定国界线，并对圣夷方军事据点实施阶段性非军事化。
五、缩减军备并让渡战略物资，以确保防止此类事件再次发生。
若未在期限内全面接受上述要求，大和国将认定圣夷政府处于无法统制本国军队的状态，并为国家防卫采取必要措施。
大和国政府
内务卿  平殿器
圣夷方面否认参与此案
聖夷側は事件への関与を否定し
鉴于轮岛樱虎也在事件中遇刺
事件には　輪島桜虎の暗殺も伴ったため
遂暂缓答复
これを留保としたが
平殿器对此不满 将「浪速和平会议」的全部协议一笔勾销
不服とした平　殿器は　「なにわ講和会議」での合意を全て白紙に戻し
向圣夷宣战
聖夷に宣戦布告
「首都圣笼顷刻陷落」
「首都　聖籠はあっけなく陥落」
「内务卿率领的大和军所过之处」
「内務卿　率いる大和軍が通過した場所は」
「听不见孩童哭声」
「子供の泣き声も聞こえず」
「数十万圣夷人的尸骸」
「数十万にも及ぶ聖夷人の死体で」
「甚至截断了河流」
「川の流れがせき止められた」
正如与你约定的那样
君との約束どおり
我一定会从这里爬上去
私は　ここからのし上がってみせる
毕竟我很强
私は　すごいからな
无论身处何方
どんな場所にいようが
永不放弃 这才是你
諦めへんのが君という人間や
对吧 三角青辉
なあ　三角青輝
无论怎样与他国携手
いくら　ほかの国と手を取り合い
追求和平
平和を目指そうと
若不改变这个根基腐烂的国家 便毫无意义
土台の腐った　この国を変えねえと意味がねえ
总要有人率先开始
誰かが始めなければならねえ
他人是否愿意合作 并不重要
ほかの人が協力的かどうかは関係ない
首先应由我迈出第一步
まず　儂が始めるべきじゃ
平殿器
平　殿器
终有一日 那天必将到来
いつか必ず来る　その日を
给我等着
待っとれ
命を全うする為に
如何才能渡世圆满
公元2050年
令和末年
数据与人工智能的第四次工业革命。
在这场数字浪潮中，美中以印度等其他国家完全打败日本。
少子老龄化加剧。
教育水平大幅下降。
世界爆发核战争。
为阻断信息流通，各国的军事间谍将地球上所有的海底光缆切断。
数字网络社会已实际崩溃。
全球平均气温显著降低。
2051年～
日本虽然并未沦为战场，但多数难民涌入，感染疾病横行。
2055年～
日本各地爆发呼吸道传染病，排外主义暴动爆发。
2056年～
发生南关东直下地震、南海海槽特大地震。死亡人数超40万。
2058年～
东京·大手町、大阪·堂岛等，
日本各地分布的IX（互联网交换中心）被摧毁。
因美国被歼灭，日本废除了当前的日本国宪法。
制定了新的新日本国宪法。同时强制镇压反对派。
新日本政府下令解散防卫省。并随之废除了自卫队。
新日本政府颁布焚书令。
为避免利用科学技术再度引发战争，将与科学相关的资料全部焚毁。
新日本政府的政策与社会背道而驰，国内局势动荡不安。
日本各地反政府暴动频发（暴力大革命）。
大饥荒、工业、基础设施及环境遭到大规模破坏，暴力大革命在
日本国内引发了大混乱，人口仅在数年间锐减至原有的十分之一以下。
文明倒退之势愈发不可收拾。
至此进入了由军阀割据的战国乱世。
战国时代　约30～50年间
・资料匮乏的时代。
大和历　1～5年
近畿同盟国打败了中·四国同盟国、九州同盟国，平定西日本。
太祖大和帝·藤1世即位。
定大阪为首都，定国号为大和。
实行废县置郡。
开始制造枪械。
改革官制、田制及货币制度。
在边郡设置大和帝直辖部队·边境将军府。
6～10年
大和出兵入侵中部联合国。
攻占中部联合国领地内的福井、爱知及岐阜（部分地区）。
石川、富山、新潟脱离中部联合国，并入东北联合国。
定都圣笼（原新潟），建立圣夷国。
11～20年
太祖大和帝·藤一世驾崩。
第二代大和帝·藤二世即位。
九州爆发叛乱。藤二世派军前往镇压。
关东联合国攻占山梨、静冈、长野及岐阜（除少部分地区外），
定都小田原（原神奈川），建立武凰国（形成三国鼎立之势）。
大和平定九州叛乱。
21～30年
武凰攻占圣夷领内的福岛。
武凰大举进犯大和领内的爱知郡，遭大和击退。
圣夷进犯大和领内的福井郡，遭大和击退。
山口郡与高知郡接连爆发农民起义。大和将其镇压。
31～40年
武凰攻占圣夷领内的宫城。
藤二世任命龙门光英为边境将军。
武凰进犯大和领内的滋贺郡。遭大和击退。
皇后驾崩。朝廷另选名门平家之女继任新后。
平殿器就任内务卿。
平殿器打压阿佐马家等豪族。
平殿器总揽国政，改定货币制度。
平殿器毒杀藤二世，尊其妹为皇太后，立其女为皇后，
拥立第三代大和帝·藤三世。
平殿器彻改人事制度。任命平氏一族出任朝中要职。
41～50年
平殿器派遣使节团渡海赴大陆。与渤海国缔结通商协定。
平殿器在大阪都大兴土木，修建私人豪邸。
圣夷进犯大和领内的福井郡。遭大和击退。
51～57年
平殿器巡行各州。
爆发长篠之战。大和击退武凰。
60年
大和向圣夷宣战，占领圣夷首都圣龙
至此，圣夷成为大和的傀儡国，国号改为奥和
出来ることは何だろう?
所做之事究竟是何
正しく生きる貴方の瞳に
为正义而活的你那眼眸
恋焦がれてる
我惶恐爱慕
守りたいものを守り抜く為に
为了守护之爱而坚守
この意思が刃となり刺し出す
这份意念化作利刃挺身而出
「想いを生かせるなら」
只要这心愿能延续
身を貴方に投げ出して最後まで信じさせて
我愿为你投身献体 直到最后相信你
馬鹿真面目にね貫いた信念
笨蛋到底的执念 固执己见的信念
貴方を悲しませる事になっても
即便会让你悲伤痛苦
見つめていて未来を
也请愿你看向远方
その場所がきっと安らかな息を奏でますように
那片终末地 祈祷定能奏响安详悦意
その先へ
迈向那彼方你